정의란 최대 공약수의 이익
역사란 사람이 철한
자기한테 좋은 내용의 과거 장부
사이좋은 것은 훌륭한 것이라고는
되지 않는 것 같아서
정말 간섭 투성
매장되는 선의를 데리고
우리들은 배를 버렸다
기동전함 NADESICO
くやしさを こらえて けりあげた いしころ
울분을 삭이며 걷어찬 돌맹이가
はねかえれば ダイヤモンドにも なる
튀어서 되돌아올때는 다이아몬드로 될 수도 있어
すぐ てに はいる ゆめなんて ゆめじゃないよ
곧바로 이룰수 있는 꿈따윈 꿈이 아니야
でも かならず かなうと しんじてるよ
하지만 꼭 이루어질거라 믿어요
くじけない きみが すき
좌절하지 않는 당신이 좋아
なきたい とき あるなら
울고싶을 때가 있다면
そばに ずっと ずっと いるから
곁에 계속 계속 있어줄테니
YOU GET TO BURNING
きみらしく ほこらしく むかってよ
너답게 긍지를 갖고 나아가
むちゅうに なった ひびが ゆめの かけらさ
몰두하는 나날이 꿈의 조각이니까
YOU GET TO BURNING
その かけらを あつめて
그 조각을 모아서
あすを めざす ゆうき みえるよ To be
내일을 향하는 용기 보일거야 To be
Going your day's Grow up!
[네르갈 하라쓰카 도크]
[고향]이라고 부를 수 있는 장소
/ 엔진 블록과 상전이 포의
최종 체크에 앞으로 3일
[고향]이라고 부를수 있는 장소
/ 이 뒤에 보충 크로우 들의 연수에
10일은 걸리기 때문에
최종적으로 2주일은 걸립니다
연수 같은 건 됐어
체크가 끝나면 냉큼 출항!
그건 무리죠 크루우의 반이
남았다고 해도 저래선
그걸 위한 보충 크루우잖아
그 부분은 괜찮지?
/ 네
인격면에서는 문제없습니다
그 대신 능력적으로 다소
떨어지는 것은 어쩔 수 없다고
뭐, 반란을 일으키는 것보다는
좋지 않아?
3번함도 있고 하니까
지구권 내의 목성 도마뱀도 거의 일소
대반격을 향해 연합군의 의기
더욱더 왕성하다란 걸까요?
여기서 연합 우주군
제 3함대 제독님
미스마르 코오치로 씨에게!
당신 언제까지 TV 볼 거에요?
이제 곧 가계 문 열어요
하지만 아버지가...
/ 농땡이 필 생각?
네 갈께요
탕수육 정식
/ 된장 라면
소금라면
/ 간장 라면
볶은밥 만두
/ 진저 로스
호이코로
나도 된장 라면
/ 나도
아, 난 탕면 곱빼기
복창하겠습니다
그쪽부터 탕수육 정식
된장라면, 소금간장에 볶음밥 만두
진저 로스에 호이코로 정식이시조?
된장, 된장, 탕면 그쪽은 곱빼기
주문, 이상이면 되셨나요?
제법인데
/ 그렇죠?
멋으로 연합 대학의 전략부를
수석으로 나오지 않았어요
저 녀석이 남의 도움이 되는 거
처음 같아
무슨 소리하고 있어
유리카는 나데시코의
함장으로서 훌륭하게...
훌륭한 결과가 이거잖아!
뭐, 우리들의
얼간이 짓도 있지만 말이야
정의의 아군이 되려고 했더니
당사자인 지구가 필요 없...
야! 멍하니
스프 보고 있으면 안돼!
냉큼 라면 준비 해!
너도 그릇 닦으면서
어슬렁 대지마
이것도 닦아 둬
/ 네
이상한 걸 두드려 버렸어
탕수육 나왔어 !
/ 네!
계속 나간다 !/ 네!
정말 빨래 날씨지
날씨?
빨래하는 데 아주 좋은 날씨인
날을 말하는 거야
나데시코 안에선
건조기 쓸 수밖에 없었지만
정말은 해님으로
말리는 게 좋다고
해님의 빛과
자연의 바람으로 말리면 있지
봐, 푹신푹신
역시 날씨 좋은 날은 좋아
그렇지?
다, 당신이라면 좋을 지도
조금
아니, 꽤 분하지만
지구인 중에도 좋은 녀석이 있어
나쁜 녀석도 많지만
어떻게든 모두하고
연락할 수 있으면 좋을 텐데
왜 이제 와서
사후보고 같은 걸 해?
왠지 관심이 없는데
/ 조사에는 시간이 걸립니다
게다가 연합군도
보고서를 보내라고 시끄러워서
뭐, 네르갈의
공식 견해 제출시에
회장님의 승인을
받아 두겠다는 거겠죠
음~고트 호리, 자네의
처우에 대해서도 생각해야지
뭐, 가까운 시일 내로
어떻게든 하지
그래서, 그들의 움직임은 어때?
이제 와서 일 저지르니
움직일 수 있다고는
생각할 수 없는데?
그 소동으로 배를 내린 자 115명
그 중 행방 불명 4명
지금 현재
옛 직장으로 돌아간 자 20명
나데시코에 복귀 희망해 온자 13명
그리고는 각자 잠복중
감시는 붙이고 있습니다
뭐, 녀석들의 망은 맡기겠어
요주의 인물이
뭉쳐 주고 있는건 편하지 정말
용케 이걸로 목성하고 싸웠지
하지만 만일의 때는
처리해 버려도 괜찮으니까
왠지 온화한 것 같으면서
온화한 것 같지 않군요
프로스펙터씨 이 책 어딘가요?
프로스팩터씨
1990년 대의 책장 못 찾겠어요
프로스팩터씨 사내보에
왜 만화가 실려 있어요?
좌천인데
젊은 여자들이 붙어 있군요
좋아! 나한테 맡겨!
감사합니다
내추럴 라이티여 기억해 둬라
이 목소리...메그미네
정의 따윈 부질없는 것이다
용서 안해 란푸탄, 난 당신을...!
지구는 우리들 목군의 것이다
네! OK!
수고 하셨습니다!
/ 수고 했어요
메그미
프로듀서
/ 돌아와 줘서 다행이야
네
메그미의 란푸탄, 좋지
감독님도 기뻐하고 있어
좋았어
/ 고맙습니다
수고하셨습니다
/ 마리, 수고했어요
저, 마리씨
내추럴 라이티를
그만두고 싶어?
갑자기 돌아온 나 따위한테
이런 큰역 주셔서
프로듀서하고 감독님에게는
감사하고 있지만요
지금의 내추럴 라이티
왠지 싫어요. 싸우기만 하고
그건...
전쟁중이기 때문에 인가요?
그렇다고 해서 목군이란 이름을
적에게 붙이지 않아도 되잖아요
이런 때니까 더 태평하고
즐거운 애니가...
왜 싸우는 애니가 돼 버린 건가요?
하지만 그 덕분에
란푸탄이란 캐릭터가 생겼잖아
메그미 덕분에
좋은 캐릭터가 됐다고 생각하는데
메그미는 지금대로
열심히 연극하면 되는 거야
하지만!
그쪽이 널 위해서야
에리나도 그렇게 말할거야
오랜만이네요, 메그미씨
연락 고마워
놀라 버렸어! 에리나하고
메그미하고 아는 사이였다니
저, 아시는 사이이나요?
네르갈의 전세력을 써서
이제부터 당신을 돕겠어요
메그미씨는 안심하고
성우 일하면 되는 거에요
알겠어요? 화성, 목성의 일은
전부 남에게 말해선 안돼요
당신은 란푸탄을
열심히 해주면 되는 거에요
목군편의 시청률 굉장해요
스폰서로서 자랑스러워요
달아나려해도
그렇게는 안돼요!
당신들 이전 나데시코의 크루우는
본래라면 범죄자라고요!
난...!
메그미!
메그미 좀 따라와줘
주위가 좀 방해군
따라오는 건 메그미뿐
메그미 이쪽이야!
이쪽이야
제기랄
그럼 나
쭉 감시되고 있었던 건가요?
그래! 메그미만이 아니라
나데시코의 크루우들에게는
가능한 한 전원
네르갈의 감시가
붙어 있는 것 같아
가능한 한?
현재 도망중이란 녀석도
꽤 있는 것 같으니까
그 경우에는 감시라기 보다는
탐색, 조사지
타키히데코씨 외친다
타키히데코 히~
타키비데코 히~
타키비데 코히(모닥불로 커피)
타키히데코란 건 누구야?
/ 물어도 소용없어
이걸 쓸수 있으면
모두하고 연락 할 수 있는데
오모이카네가 말이야
네르갈도 바보가 아니니까
오모이카네를 자기네들 좋을 대로
조작해 버리겠지
이걸 받지 않는다는 건
뭐, 루리루리는 아니지만
나데시코는
나데시코가 아니게 돼 버렸구나
이러해서 우리들 크루우도
뿔뿔이, 인가요?
뭐, 서로 제 2의 인생
즐겁게 살자고
단, 감시가 붙어 있지만 말이야
언제까지 계속되는 건가요?
그렇군 비밀이
비밀이 아니게 될 때가 아닐까?
수수께끼는 밝혀져
목성도 지구도 사이좋게 돼서
함께 간다
끝 안보이는 우주!
뭔가요 그건?
싸움이 끝나면 동료가 돼서
새로운 세계를 만들기 위해
서로 협력한다는게
만화영화의 왕도인데
뭐, 하는 수 없지
그렇군요
잘 부탁드립니다
/ 겉보기는 좋은 것 같군
10년 빨라
그렇다고 해도 100년
빠른 녀석들이 큰 낯짝으로
큰 가계 차리고 있는 시세야
충분해 합격이다
정말인가요?
/ 합격
어르신 감사했습니다
달아나는건 그만둔 것 같구나
아뇨, 달아나고 있는데요
변함없이
바보 녀석 자신에게세
달아나는 걸 그만뒀다는 말이야
꽤나 좋은 스승이 있었던 거구나
네!
이걸로 너도 훌륭한 요리사다!
당신도 별나군요
왜 남아 있어요?
계약은 남아 있고
어쩐지 그냥
달아날 기회를 놓친 걸까
새끼 고양이도 돌봐야 하니까?
그렇구나
그 잊을 수 없는 나날
그것을 위해 지금 살고 있다
메그미씨 메그미씨
예 루리에요, 야옹~
뭐, 뭐야?
잘 있으셨어요, 여러분!
루리/ 뭐야 이건?
이 영상은 여러분에게만 가도록
음성 및 영상 신호를
조금 손 봤습니다
그 만큼
좀 보기 어려울지도 몰라요
지금까지
연락 못해서 죄송해요
네르갈이 고친
프로그램 인격을
오모이카네에게 연기시켰는데
시간이 걸려 버렸어요
컴퓨터가 연기하고 있었어?
네 하지만 오모이카네는
남의 흉내내는걸 싫어해서
설득하는데 고생했어요
이상하다
여러분에게
이것만 전하고 싶어서
나데시코는 살아 있습니다
루리루리 그런 모습하고
추웠던 거지? 거기
네! 하지만 이 옷을 호메이씨에게
빌리고 나서는 괜찮아요
난 끈질겨요
루리루리가... 웃고 있어
이전에 나데시코를 자네들의 배라고
말한 사람이 있었습니다
지금 그런 기분이 들어요
이 배는 우리들의 배에요
슬슬 재료 양을 늘릴까
여러분 앞치마를 갈아 입죠
/ 갈아입어?
네!
에스테바리스 점검!
/좋지! 좋지!
아키토 들었어? 봤어?
/ 어떡할 거야?
간다!
간다 간다!
솔직히 말해서 놀랐어
제작년 쫓아낸 네가
갑자기 되돌아 왔을 때는 말이야
더구나 여자 4명이나 데려오고
나, 남자인데
난 네 볶음밥을 믿어
간판 아가씨들이 없어지는 건
가계로서는 손해지만 말이야
당신들도 잘 지네
아저씨도
/ 안녕히 계세요
난 비켜 있는게 보기 좋겠지
사이조씨, 안녕히 계세요
이대로...
좋을리가 없으니까
내가 나인 한은...
미스터 어디로?
뻔하잖습니까, 나데시코에요
저, 통과시켜 줄 수 없을까요?
이거, 난처한데
조금 무리하겠지만
오모이카네 잘 부탁해
자, 갈까요
네!
정말 여러분, 미안하군요
뭐, 뭐야?
네르갈 사람, 군 사람
잠깐 미안해요. 조용히 있어 줘요
각블록의 셔터가
맘대로 내려가고 있어!
컨트롤 안돼요!
/ 제기랄!
안 열려!
어이! 열어!
이러하니까 간다!
/ 라져!
나데시코가 반역?
마스터 키를 뽑힌
배가 뭘 할 수 있어?
나데시코의 컴퓨터로부터
각 시스템에 침입
혼란을 틈타, 몇 명의 예전 크루우가
도크로 침입한 듯합니다
혼란 따윈 일시적인 것
녀석들은 날 수 없다고
마스터 키는 이쪽에 있으니까
준군 이제
어느 정도 가면 도착할까?
함장!
마중 왔다!
모, 모두 괜찮아?
/당신이야말로 괜찮아?
함장 이쪽으로!
텐카와 원호해!
레이더를 잘 봐!
아!
/ "아!'가 아니잖아
뭐가 그렇게
우스운거에요?
이거 난처한데 한 방 먹었어
고트호리 단순한
돌대가리인 줄 알았더니
여간 교활한 녀석이 아니었어
아니었다?
마스터 키 갖고 달아나 버렸어
네! 넣었습니다
잘 먹었습니다
빨리 안올까 료오코 녀석
자, 진짜는 이제부터
각지에 산재하는
모두를 마중 가야하고
물론 그 전에
그 분들도 와 주지 않으면...
아저씨 삶은 달걀
/ 아저씨 한 그릇 더
빌어먹을
이쪽이 공격 못한다고 해서
안돼요 료오코씨
'조급하게 굴면 결국은 손해'
히라쓰키까지 이제 금방이잖아요
왠지 컨디션 나빠지네
이크!
나, 라면 가계라도 좋을까하고
생각하곤 했었어요
라면 가계를 아키토하고
난 마을에서
유명한 미인 간판 아가씨
아키토는 젊지만
실력좋은 주방장
작지만 유명한 가계
하지만, 아키토는 싫은 것 같아요
나도 역시 싫어
왜냐면 아키토에게 있어서도
나에게 있어서도 소중한 배니까!
좋아! 간다, 함장!
/ 네!
반복한다! 투항하시오!
자네들의 안전은 보장한다!
전혀 안전하지 않잖아!
거짓말쟁이! 거짓말쟁이!
거짓말쟁이!
거짓말쟁이는 도둑의 시작!
제기럴!
자네들의 안전은 보장한다!
시가지라도 발포하는 거냐!
도착했다! 함장!
좋아요!
늦어 료오코
/ 늦어요. 좁아요 이 길
다녀왔습니다!
기다렸죠?
즉시 출발합니다
여러분 배치에 임해 주세요!
디스토션 필드 전개
보조 엔진 시동
늦었습니다!
통신 회선 엽니다
메그미씨
이제부터 모두를 마중 갑니다
우선은 진로를 아키토한테로
텐카와기
중력파 빔 권외로 이동중
제기랄! 이쪽이
공격 못한다고 생각하고!
괜찮잖아! 어차피 나쁜놈이고
해치워 버려!
살인은 안돼 !
배터리는 길어야 이제 30분
좌우지간 달아날 수밖에 !
에너지가 회복되고 있어
아키토 기다렸지!
꽤 빨랐구나
널 위해서 서둘러 왔어!
여보 또 여자 엉덩이 쫓으러
가 버리는 거에요?
말리지마 나한테는
친구가 기다리고 있어
메카닉멘으로서의
이 내 실력을 필요로 하고 있는
친구가 말이야...
이번은 언제 돌아올 거에요?
알 수 없어 내일일지도 모르고
10년 후일지도 몰라
하지만 반드시 돌아올께
잘 갔다 오세요
정말, 변함없이
난폭하게 쓰는 구나 너희들은
미안해요
/ 어쩔 수 없잖아
뭐, 이제부터 잘 부탁해
이쪽이야말로 잘 부탁해
고도 200km
본함은 이제부터
대기권을 나가 버립니다!
저번은 여기서 미사일이 빗발쳤는데
방어 시스템에는
중지 코드란게 있어서요
자, 자, 자!
통신 위성을 이용해서
방어 시스템에 암호 강제 입력
푸른 지구는 누구의 것!
[제4차 방어라인]
/ 왜 발사하지 않나?
방어 시스템에
중지 코드가 입력됐습니다!
뭐라고?
[우주스테이션'사크라'델피늄 격남고]
/ 여기는 우주 스테이션 샤크라
델피늄 부대 발진 불가능합니다
[지구연방 총사령부]
/ 나데시코 고도 3만km에 도달했습니다!
빅 바리어
작동하지 않습니다!
승무원 총원 103명
/ 이제부터 어떡하죠? 함장!
물론 갑니다!
유키나의 오빠한테로!
오빠 기다려요, 귀여운 유키나가
이제 곧 갈 테니까
희망은 있는건가
목성 방향으로 가면
반드시 만날 수 있습니다!
그건 그래!
가버렸군요 나데시코!
인격은 어쨌든 최고의 인재란
선전 문구는 사실이었다는 거야
할 수 없지 여하튼 우리도 준비다
카키쓰바타, 출항 할 수 있지?
네
재미있어 젔어
우리들에게 있어서도
그들에게 있어서도 말이야
그렇죠? 닥터!
ずっと さがしてた こんな EMOTION
계속 찾고있었어 이런 감정
ピュアな きもち ねむっていたのね
순수한 감정이 잠들어 있었지
ゆめを おいかけたら えがおと なみだの かず
꿈을 쫓다보니 웃음과 눈물의 숫자가
だんだん ふえてゆく こと しっているけど
점점 늘어가는 걸 알고 있지만
ときには もっと わたしらしく かぜを かんじたい
때로는 좀 더 나 답게 바람을 느끼고 싶어요
だれでも ない 'わたし'の みらいを みつけたくて
다른 누구도 아닌 '나'의 미래를 찾고싶으니까
기동전함 NADESICO
예고
긴급 통지!
지금 항간에 대인기인 TV 애니
열혈 로보
게키강가의 이벤트가 결정!
그 이름도 게키강가 축제다!
통칭.. 게키축 자세한 문의는
게키축 실행 위원회로!
전화 번호는
나데시코 00-123-게키강가!
이러해서~!
정의의 아군이다 게키강가~
다음 이야기
어디에나 있는 [정의]를
모두 함께 보자
덧붙여 말하면
당일은 가장[코스프레].. 인가?
어디에나 있는 [정의]